  Полиморфизм полезен для сокращения и оптимизации кода. Можно создать интерфейс с необходимыми общими фуекциональностями. Затем
создать классы, которые будут имплементировать данный интерфейс. Можно реализовать так, что бы метод принимал на вход
тип созданного интерфейса, тогда все имплементированные классы(типы) будут работать с данным методом. Это очень сокращает
написание кода
и оптимизирует процесс, улучшает его поддержку.
  Наша задача. Есть магазин техники и бытовых приборов.
  Нам нужно создать интерфейс с общими методами и полями. Отдельно создать класс с электронникой и бытовыми приборами.
  И отдельно создать классы с электротоварами.
  С бытовыми приборами тоже можо, но оставим пока их нетронутыми*/
